tre olika grejer:

göra en predictor för hur mycket nätverket kommer användas 
- supervised, regression
- använda time series ARIMA, eller något svårare? regression?

- Hittat en helt ok predictor men den ger såklart samma värde för identiska data-points.
- Skulle jag kunna introducera lite randomness till denna predictorn (kanske sampla från en normalfördelning med medelvärde och standardavvikelse som är som är från training datat?)
- Eller ska jag göra min modell att den beror på ett dygn bakåt? Typ vikta predictorn 50% och värdet bakåt med 50%?. Då skulle denna viktning försvinna ju längre bort man kommer och gå mot "medelvärdet" som är predictat av predictorn. 



classficera om en användare är business eller leisure
- unsupervised, classification
- hitta två cluster?
- silhouette scores med k-means clustering? 

hitta anomalies
- hitta outliers?
- PCA eller robust PCA? Något enklare kanske, glidande medelvärde?


